Sahaja Yoga đã xuất hiện,
nhưng
thật không dễ để con người hiểu được Sahaja Yoga.
Nếu các con có được một điều tuyệt vời như Sahaja Yoga quá dễ dàng,
sự vĩ đại của nó,
sự đánh giá về nó,
sự tôn kính đối với Shakti,
lòng sùng kính đối với Shakti,
sự nỗ lực cần thiết để hòa nhập hoàn toàn nó vào bên trong với trọn tâm trí,
tất cả những điều này sẽ bị thiếu hụt.
Đó là lý do tại sao các con nhận thấy rằng nhiều người rất hời hợt.
Nhưng các swamiji khác,
các con biết họ xem xét con người như thế nào,
và họ bóc lột mọi người như thế nào.
Họ lấy tiền của các con,
bắt các con làm việc nặng nhọc, bắt các con trồng cây chuối,
bắt các con làm việc chân tay, việc nặng nhọc này hay việc khác
để bản ngã của các con được thỏa mãn một chút
và các con bám lấy nó.
Các con cũng có thể đã thấy những người như vậy,
những người cho đi tất cả những gì họ có, như tiền bạc, v.v.
cho những swamiji này và sau đó họ quét dọn tại nơi của Swamiji.
Người ta có được Sahaja Yoga
một cách dễ dàng như vậy,
họ lại hời hợt với nó.
Giống như họ có được đôi mắt quá dễ dàng,
họ hời hợt, họ không biết giá trị của đôi mắt này.
Nhưng ngày mà chúng ta gặp vấn đề về mắt, chúng ta sẽ nói 'Ôi, Thượng đế'.
Đó là lý do tại sao người ta phải gặp khó khăn.
Nếu không có khó khăn, Hành giả Sahaja sẽ không quan tâm đến nó chút nào.
Khó khăn sẽ tồn tại bao lâu phụ thuộc vào các con,
nó sẽ ở đó cho đến khi các con còn bám giữ lấy chúng, có thể làm gì được đây?
Có một số người, các con biết đấy, một khi họ đã được khai ngộ, là họ đã khai ngộ; nó sẽ không chạm tới họ.
Họ sẽ không bao giờ gặp khó khăn;
đó là nhờ các Punya (việc thiện) từ những kiếp trước của họ.
Họ cũng nên cảnh giác.
Họ không nên vui mừng quá mức, 'Chúng tôi không gặp khó khăn gì, nên chúng tôi đặc biệt, không vấn đề gì'.
Việc hời hợt đối với
Sahaja Yoga sẽ phải trả giá đắt.
Nếu các con hời hợt với bản thân mình, thì không có hại gì,
bởi vì có người chăm sóc đôi mắt của các con,
tay, chân, cơ thể - có người chăm sóc, sẵn sàng.
Các con không phải chăm sóc nó.
Nhưng Sahaja Yoga của các con, các con phải tự mình chăm sóc.
Có một sự khác biệt lớn giữa hai điều này.
Toàn bộ cơ thể các con sẽ được quản lý, bất cứ điều gì khác mà,
Ta gọi là ba chiều kích của các con, tất cả sẽ được quản lý.
Nhưng Sahaja Yoga của các con, chỉ có các con phải thực hành.
Các con phải tuôn chảy trong đó, nhưng các con quá hời hợt,
quá hời hợt,
ngay cả khi có ai đó đang ngồi cạnh các con,
các con không nói với người đó, gặp gỡ người đó, nói về điều này và cống hiến cho Sahaja Yoga.
Có nhiều người và những bộ phận khác nhau của cơ thể - (ám chỉ các Hành giả Sahaja) - đang bị tách rời
Hôm qua một cô gái có vấn đề và anh trai cô ấy đến, cậu ấy đạt được sự khai ngộ trong tích tắc.
Rất nhiều tay chân của các con đã rơi rớt trong thế giới này và các con phải thu gom chúng lại,
thậm chí đó là một Sahaja Yoga lớn lao.
Trong chính ngôi nhà của các con, làm sao một người có thể ở ngoài Sahaja Yoga được?
Nếu các con ở trong nhà của Ta, các con phải đến với Sahaja Yoga,
đạt được sự khai ngộ và các con không nên gặp bất kỳ vấn đề nào.
Các con nên kiên quyết, các con không nên tức giận với họ.
Các con phải nói cho họ biết về điều này, nói về điều này, nhưng các con không được hời hợt.
Ăn, đứng, ngồi và khi các con hít thở và với từng hơi thở,
các con phải đề cao Sahaja Yoga.
Bởi vì, nếu các con coi mình là một dạng đặc biệt,
và nếu các con nghĩ rằng có điều gì đó đặc biệt về ngôi đền của mình,
thì tiếng chuông phải luôn ngân vang,
nếu không thì sẽ là một sự lãng phí.
Sahaja Yoga cũng có thể bị lãng phí.
Các con hiểu điều này.
Một điều khác Ta muốn nói với các con là nếu không có Sahaja Yoga, các con không có nhân cách vào lúc này.
Không có điều đó thì không có ánh hào quang.
Không có điều đó thì không có sự chấp nhận.
Nếu các con bước vào vương quốc của Thượng đế, các con phải nhận quyền công dân!
Ta nghe từ nhiều người, anh trai Ta đến hôm qua, ông ấy nói: "Anh đã đến chỗ Gajanand Maharaj".
Ta không biết Gajanand Maharaj là ai.
Phadke đã nói về Gajanand Maharaj.
Sau đó, Ta thấy rằng luân xa Agnya, luân xa Vishuddhi, và một luân xa khác - ba luân xa đã bị tắc.
Ông ấy kể trải nghiệm của mình rằng ông ấy bị tắc nghẽn từ chính bức ảnh của ông ta.
Ba luân xa đã bị tắc.
Ta nói: "Ta là em gái của anh đang ngồi đây và tại sao anh lại đến chỗ Gajanand Maharaj?"
Ông ấy nói: "Mọi người bảo anh, ông ta là một vị thánh". Ta nói hãy kiểm tra bằng rung động năng lượng, xem ông ta có phải là thánh hay không.
Ông ấy đã đi một cách hời hợt. Ông ấy lẽ ra nên kiểm tra.
Đây có phải là Sahaja Yoga không?
Sau khi trở thành Vua, kẻ trở thành người ăn xin,
kẻ đó nên bị loại bỏ.
Nhưng các con đang trở thành kẻ ăn xin một cách cố ý.
Đã đi một cách hời hợt, cũng đã đến đó. Biết làm sao đây, vợ tôi như thế này,
biết làm sao đây, cha tôi như thế này, biết làm sao đây, con gái tôi bảo chúng ta hãy đi và tôi đã đi.
Rồi chuyện gì đã xảy ra, Sau khi quay lại, thưa Mẹ, luân xa Agnya của con bị tắc,
bị tắc ở dạ dày, luân xa Nabhi bị tắc, ba luân xa bị tắc.
Ta là em gái của anh đang ngồi đây, ai đã bảo anh đến chỗ Gajanand Maharaj?
Sau đó chúng tôi nghĩ tình trạng của mình tồi tệ, nên hãy đến chỗ Saibaba.
Rồi Ta nói, trước tiên anh hãy đến đây, chữa lành dạ dày đã, rồi hãy đến chỗ Saibaba.
Nếu anh đến đó nữa thì anh sẽ nhận được sự thông thái gì? Hàng ngàn người đến đó, chuyện gì xảy ra ở đó?
Anh muốn hỏi điều gì? Muốn xin những thứ vật chất từ Saibaba sao?
Khi nào thì những ham muốn vật chất của con người mới được thỏa mãn?
Mọi việc đã xong xuôi, các con còn muốn gì về vật chất nữa?
Các con đã trở thành vua, các con còn muốn gì nữa?
Những gì Ta đến để ban cho,
những gì các con phải nhận lấy,
điều đó rất quan trọng.
Đối với loài người,
Thượng đế đã tạo ra con người sau rất nhiều suy ngẫm.
Có quá nhiều rác rưởi trong đầu óc các con được thu lượm từ chỗ này chỗ kia, hãy vứt bỏ nó đi.
Các con đã thu lượm rất nhiều thứ vô dụng, rác rưởi.
Hãy vứt bỏ khỏi ngôi đền này và làm cho ngôi đền đó trở nên uy tín.
Phải thắp lên ngọn đèn trong từng trái tim.
Hãy thanh tẩy ngôi nhà của các con, thanh tẩy
gia đình các con, thanh tẩy xã hội của các con.
Các con quan tâm rất nhiều đến họ hàng của mình!
Các con có rất nhiều họ hàng.
'Con đến vì họ, mẹ chồng con đã đến, con phải cho bà ấy cái gì đó, con phải làm gì đó cho bà ấy.'
Mẹ chồng sẽ cho các con cái gì,
Khi các con đi, bà ấy sẽ đánh các con bằng giày dép.
Đó là họ hàng của các con, hãy biết điều đó.
Các con không có bất kỳ người thân nào, ngoài những người này.
Chỉ có Hành giả Sahaja mới là người thân của Hành giả Sahaja bởi vì họ nói một ngôn ngữ khác biệt.
Lối sống của họ khác biệt, bước đi của họ khác biệt.
Các con phải dâng hiến cuộc đời mình.
Và tình yêu. Các con phải chia sẻ tình yêu của mình.
Tình yêu sẽ tuôn chảy trên bờ vực của tâm trí, hãy sửa đổi tâm trí các con, làm cho tâm trí các con nhẹ nhàng.
Nếu các con giữ quá nhiều thứ trong tâm trí,
làm sao Sahaja Yoga có thể đi vào đó? Nó đang hoạt động trên tâm trí, hãy quan sát.
Thượng đế đang ngồi đó để tuôn đổ lên các con.
Nhưng sự chú tâm của các con ở đâu? Nó cứ dao động mỗi hai phút.
Các con phải đặt sự chú tâm của mình dưới chân Ngài, Ngài không muốn tiền bạc của các con, v.v.
Hãy giữ lấy nó. Tầm quan trọng của tất cả những thứ thu thập được từ cái chết là gì?
Hãy làm cho sự chú tâm của các con trở nên quan trọng.
Thượng đế sẽ giáng trần trên tâm trí đó.
Ngài đã làm cho các con trẻ ra mười đến hai mươi tuổi.
Cơ thể các con đã trở nên khỏe mạnh.
Những suy nghĩ trong tâm trí các con đã được thanh lọc.
Các con đã có được nhận thức tập thể.
Giờ thì sao?
Các con vẫn đang chạy theo cái này cái kia.
Các con coi trọng điều đó hơn sao?
Trong những kiếp trước, các con đã kiếm được rất nhiều phân.
Các con đã bỏ lại nó ở đây và ra đi. Lại thu gom nó nữa sao!
Các con sẽ lại bỏ nó ở đây và ra đi.
Rất nguy hiểm khi một Hành giả Sahaja trở nên hời hợt.
Điều này được gọi là sự cẩu thả.
Một cuộc chiến lớn đã nổ ra.
Các con biết rằng
những cách thức hủy diệt khác đã được chuẩn bị sẵn sàng.
Sahaja Yoga đang đứng vững như một bông sen trong bùn lầy này;
tinh tế,
ngát hương,
thơm ngát,
xinh đẹp
và các con là những cánh hoa của bông sen đó.
Tất cả bùn nhơ ở đó sẽ rơi xuống một khi các con biết rằng mình là hoa sen,
các con không phải là bùn.
Nhưng nếu tình cờ một luân xa bị tắc nghẽn, đó là bùn, hãy loại bỏ nó.
Các con đã được tạo ra như một đóa sen.
Các con là hoa sen và nếu bùn rơi vào hoa sen, hoa sen nên hất nó đi
và nó cũng sẽ không bám lại.
Mọi người phải nhận thức được về Sahaja Yoga.
Nếu các con phải băng qua bằng con phà Sahaja Yoga, đừng để bị sa lầy
bởi những vấn đề nhỏ nhặt của gia đình
và những vấn đề nhỏ nhặt trong nhà.
Các con định giữ bùn này trong tay bao lâu nữa?
Không có ai hỗ trợ các con cả.
Con trai phải kết hôn, con gái phải kết hôn,
chuyện đó có thể xảy ra, có thể không xảy ra.
Các con sẽ tiêu tiền vào việc đó.
Các con sẽ kiếm được danh tiếng trong việc đó.
Còn cho Sahaja Yoga thì sao?
Cho Sahaja Yoga, các con không có thời gian.
Điều quan trọng nhất là
người Ấn Độ không có nhiều tiền.
Nếu các con nhìn vào đó,
tình hình tài chính của họ không tốt lắm.
Nhưng chúng ta nên biết rằng những rung động năng lượng chỉ có ở Ấn Độ, nơi kiểm soát mọi thứ.
Nếu là bất kỳ quốc gia nào khác thì nó đã sụp đổ rồi.
Các con đang sống chỉ nhờ vào sự giúp đỡ của những rung động năng lượng đó.
Thật là một đất nước rộng lớn!
Các con được sinh ra ở một đất nước vĩ đại như vậy.
Các con biết mọi thứ.
Ta không biết làm thế nào để nói với người Anh về Devi Mahatmyam, họ chưa đọc nó.
Họ không biết Devi là gì và Maa là gì.
Họ là những người dơ bẩn đến nỗi họ không biết Maa là gì;
làm sao Ta có thể nói cho họ biết Maa là gì, Ta cảm thấy muốn khóc.
Và các con đã trở nên quá hời hợt và các con ngồi thiền như thể đang ngồi cạo râu.
Làm sao điều đó sẽ xảy ra được?!
Các anh em của Ta hỏi Ta 'tại sao em lại vất vả ngày này qua ngày khác?
Nếu sức khỏe của em bị ảnh hưởng, chúng tôi sẽ nói gì với chồng em đây?
Em ngủ lúc 4 hoặc 5 giờ sáng và làm việc cả ngày.
Tại sao em lại làm vậy? Em sẽ nhận được gì,
chúng tôi không hiểu'. Giờ thì họ sẽ không hiểu và Ta cũng vậy!
Chỉ khi cả hai chúng ta có sự thấu hiểu thì điều gì đó mới xảy ra.
Ta có thể tự mình chiến đấu,
nhưng các con sẽ được lợi gì từ điều đó?
Sự hời hợt, bước đi hời hợt là những dấu hiệu cho thấy sự thờ ơ đối với chính bản thân các con.
Đó là sự thiếu tôn trọng đối với chính mình.
Vị vua có được toàn bộ của cải lại đang quá hời hợt.
Hãy cai trị,
Hãy thư giãn!
Các con định kết thúc Sahaja Yoga vì những vấn đề nhỏ nhặt sao?
Các con hãy làm sạch bên trong mình, làm sạch trái tim mình. Hãy bỏ đi sự khôn vặt.
Hãy làm sạch trái tim và kiểm tra
'Chúng ta có đang ngồi trong sự ngây thơ không?'
Các con không phải đang làm ơn cho Ta.
Đó là dành cho các con;
các con đang nhận được những gì các con hằng cầu xin,
những gì các con đã tìm kiếm trong nhiều thời đại, các con đang nhận được.
Khi các con đã đạt đến đỉnh cao, tại sao các con lại trở nên điên rồ?
Các con có thể chưa thấy những người quay mặt đi khi họ đạt đến đỉnh cao, nhưng Ta đã thấy.
Trước hết, các con phải làm cho họ bám trụ lại. Phải liên tục nói, 'hãy bám trụ, hãy bám trụ!'
Đôi khi Ta nghĩ về các con như thế này;
'chúng con có thể làm gì đây? Mọi thứ ở đất nước chúng con quá tồi tệ.
Chúng con là những người nghèo khổ, chúng con có những vấn đề của mình,
làm sao chúng con có thể nâng cao đất nước này, thưa Mẹ? Mẹ đã đặt chúng con lên một vị thế cao hơn'.
Thật tốt là các con không có tiền.
Ta đã ban sự khai ngộ cho rất nhiều người giàu có ở đây. Họ đâu rồi?
Chỉ thấy 2 hay 4 người ở đây. Họ thậm chí rất keo kiệt, chúng ta không có người giàu nào trong số chúng ta cả.
Ta đã ban sự khai ngộ cho các triệu phú.
Họ đang làm gì? Thật tốt là các con không có tiền, đó là một sự phiền toái.
Rất ít thứ bám vào các con.
Ít tiền là rất tốt.
Ta đã thấy những người giàu có,
những người nắm giữ chức vụ, các Bộ trưởng. Họ không có được niềm hạnh phúc mà các con có.
Họ nhận được sự khai ngộ và ngồi ngả lưng một cách kiểu cách, và ngồi với rất nhiều tiền.
Các Bộ trưởng và Thư ký đã nhận được sự khai ngộ của họ.
Họ đã làm được gì?
Thượng đế cứu chúng ta khỏi sự ngạo mạn của họ.
Đối với Thượng đế, ai là Thư ký và ai là vua?
Nói tiếng Marathi trong khoảng 1 phút.
Họ tốt hơn các con bởi vì họ không có sự nhơ bẩn của tiền bạc.
Họ không có bất kỳ chức vụ nào,
để làm cho họ trở nên ngu ngốc.
Họ chỉ muốn Mẹ.
Hôm qua một vài đứa trẻ đã đến. Mẹ của chúng nói, 'chúng ta đi thôi'. Chúng lại nói 'hãy để chúng con ở lại'.
Chúng không nhận được sô-cô-la, không gì cả. 'Chúng con không muốn xem phim, chúng con chỉ muốn Mẹ.
Hãy đến với Mẹ'.
Chúng biết nhiều hơn các con.
Các con cũng hãy trở nên giống như chúng.
Hãy bỏ lại mọi thứ của quá khứ và trở nên giống như chúng. Bây giờ các con hãy trở thành những đứa trẻ.
Các con đẹp biết bao.
Con cũng giống như thế này, con trai!
Các con cũng đã từng như thế này. Bây giờ tất cả các con đã trở nên biến dạng, ghê tởm.
Hãy lo lắng về điều đó.
Hãy nhìn thấy vẻ đẹp của những người khác.
Ta sẽ đi.
Khi người mẹ đi vắng, trách nhiệm của những đứa con là trông coi nhà cửa.
Khi Ta quay lại, Ta nên thấy rằng các con của Ta đã lan tỏa Sahaja Yoga.
Nếu không, Ta sẽ thấy rằng ai đó bị tắc luân xa Agnya,
ai đó có vấn đề với luân xa Nabhi, ai đó có vấn đề về Vishuddhi.
Ai đó đã đi đến đó... Ai đó đã bị ốm, ai đó không khỏe,
vợ của ai đó đang ở trong bệnh viện và ai đó đang ở trong Trại tâm thần.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đừng nghĩ rằng chúng ta là những người nhỏ bé.
Con là một người rất vĩ đại.
Những kẻ được gọi là vĩ đại kia thật vô dụng, họ không có được sự khai ngộ.
Con hãy nhận ra sự vĩ đại của mình và nói chuyện.
Con hãy nói chuyện một cách cởi mở.
Nếu một người nói một chữ về Sahaja Yoga,
Nữ thần Saraswati sẽ đến và ngự ở đó, Ta nói cho các con biết.
Các con hãy nói và xem. Các con sẽ trải nghiệm điều đó.
Hãy bắt đầu nói về Sahaja Yoga, Nữ thần Saraswati sẽ ở trong giọng nói của các con,
các con bắt đầu viết, Nữ thần Saraswati sẽ ở trong nét bút của các con.
Bắt đầu bất cứ công việc nào, Thần Hanuman sẽ đứng đó với hai tay chắp lại,
Thưa Mẹ, hãy bảo con, 'con sẽ đứng cùng ai đây?'
Hanuman Ji đang làm tất cả mọi việc cho các con.
Bất cứ công việc nào các con đảm nhận nhân danh Mataji, bất cứ công việc nào các con làm trên thế giới này,
dù đó là gì đi nữa, Ngài ấy sẽ thực hiện nó.
Đối với công việc Sahaja Yoga, tất cả năm vị Chiranjeevi - những vị trường sinh bất tử - đều đang sẵn sàng.
Tất cả các Ngài đang đặt sức mạnh phía sau các con và đứng ở phía sau.
Và Nat Ji, người đã đến, ông ấy đang trong tình trạng tồi tệ, ông ấy đang nhìn chỗ này chỗ kia.
Vở kịch sẽ được soạn thảo như thế nào?
Chúng ta không muốn một cách tiếp cận nửa vời.
'Con không có thời gian để thiền'. Ý con là sao, con không có thời gian?
Vậy con có thời gian cho việc gì?
Ai đã ban cho con thời gian? Nếu các con không dành thời gian cho chính mình, cầu Thượng đế cứu rỗi các con. Làm sao các con lại không có thời gian?
Hãy dậy lúc 4 giờ sáng.
Các con đã đánh thức Mẹ của mình dậy. Mẹ ngủ được bao nhiêu tiếng?
Hãy bảo với tâm trí của các con,
rằng ta phải thiền từ 4 giờ đến 5 giờ. Hãy vứt bỏ giấc ngủ đi.
Hãy thôi thức khuya, thôi nói chuyện với những kẻ vô dụng.
Hãy từ bỏ những mối giao du vô giá trị, gạt bỏ họ hàng sang một bên, họ đều là những người vô dụng.
Họ đều là những vong linh.
Chúng ta đến đây để lãng phí thời gian cho họ sao?
Ta không dành dù chỉ một khoảnh khắc, các con sẽ ngạc nhiên đấy, cho bất cứ điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Hàng ngàn người đến văn phòng chồng của Ta,
bất cứ khi nào có tiệc chiêu đãi; họ đều xin được khai ngộ.
Bắt tay và họ xin được khai ngộ! Bất cứ đất nước nào Ta đến, Ta đều ban sự khai ngộ.
Họ cứ nói chuyện với Ta, Ta ban sự khai ngộ trong khi đang nói chuyện.
Ta thấy rằng họ đạt được sự khai ngộ chỉ trong tích tắc.
Ông ấy cứ nói về rất nhiều chuyện.
Bất cứ nơi nào có cơ hội, Ta đều ban sự khai ngộ.
Tại nhà ga Victoria, có một người soát vé. Ông ấy là một người Hồi giáo.
Khi Ta đang mua vé, có một hàng dài người xếp hàng và Ta đang ban sự khai ngộ.
Có lẽ ông ấy đến từ Pakistan - hay từ bất cứ đâu.
Ta nghĩ ông ấy đến từ Pakistan.
Trong khi đứng đó, Ta đã ban sự khai ngộ và ngay cả cho những người khác đang đứng đó, Ta cũng ban sự khai ngộ.
Trong khi ông ấy đang xuất vé cho Ta, ông ấy nhìn Ta
và ông ấy đã nhận được sự khai ngộ. Thế là ông ấy đưa vé cho tất cả
và đi vào trong rồi ngồi trong toa của Ta.
Ta đang ngồi một mình trong toa đó.
Anh ta hỏi Ta: "Bà là ai?
Tại sao ở Bà lại có sức hút lớn đến thế?
Ta hỏi anh ta: "Con là ai?"
Anh ta nói tên mình là Hussain. Ta bảo: "Ngồi xuống đi, Hussain mian".
Ta nói: "Hãy đặt tay con như thế này".
Anh ta nói: "Làn gió mát đang thổi đến này là gì vậy?
Bà là ai vậy?
Ta nói: "Hãy nhìn và nhận ra đi."
Ta đã đến Rome. Đó là một sự việc đã xảy ra từ lâu rồi.
Nhiều họa sĩ đang ngồi ở đó. Họ đang vẽ gì đó.
Ta đã ban sự Khai ngộ cho một người. Anh ta đứng dậy, nói gì đó với ai đó rồi phủ phục dưới chân Ta,
ngồi xuống, nắm lấy cả hai bàn chân Ta và bắt đầu khóc, nói lớn: "Thưa Mẹ, Mẹ đến khi nào vậy?"
Ta đến đó với tư cách là phu nhân của một quan chức; ba người đang đứng bên này và bốn người đứng bên kia.
Những người đó cảm thấy bối rối - người đàn ông này đang làm gì vậy?
Anh ta nói: "Không thưa Mẹ, con đã tìm thấy Mẹ. Con đã thấy Mẹ trong giấc mơ đêm qua.
Mẹ nói Mẹ sẽ đến trong bộ sari trắng. Và Mẹ đã đến trong trang phục đó".
Dù chỉ một khoảnh khắc, Ta cũng không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Ta đã quên tất cả quá khứ của mình, đã có những kiếp sống vĩ đại, tất cả đều đã trở nên vĩ đại.
Ta đã quên mọi thứ, mọi chi tiết. Ta chỉ nhớ Sahaja Yoga.
Ta không nhớ bất cứ điều gì.
Theo cùng một cách đó,
từng khoảnh khắc các con phải nghĩ về Sahaja Yoga,
ngay tại bất cứ nơi nào các con đang ngồi.
Trước tiên hãy vứt bỏ đồng hồ của các con đi.
Hãy vứt bỏ sự nô lệ vào đồng hồ.
Hãy trở thành nô lệ của Sahaja Yoga, Sahaja Yoga là đồng hồ của các con.
Đã 12:30, không sao cả, các con vẫn ngồi đó, đã 3 giờ các con vẫn ngồi đó.
Các con đang ngồi trong Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là nô lệ của đồng hồ hay thời gian sao?
Chúng ta không phải là nô lệ của bất kỳ quy định hay luật lệ nào.
Chúng ta chỉ đang đứng trong Sahaja Yoga.
Dù tốn bao nhiêu thời gian, chúng ta vẫn sẽ ngồi đó.
Bất cứ nơi nào chúng ta đang ngồi, chúng ta sẽ ngồi đó. Chúng ta có phải là nô lệ của cái dạ dày để mà phải ăn đúng giờ không?
Chúng ta không phải là nô lệ cho bất cứ điều gì.
Mọi thứ vẫn tiếp diễn, nó sẽ xảy ra.
Trước hết, các con hãy từ bỏ sự nô lệ vào mọi thứ, bất cứ sự nô lệ cũ kỹ nào còn đó, hãy từ bỏ nó.
Trước hết, hãy vứt bỏ đồng hồ đi.
Không có hệ thống nào được tạo ra cho bất cứ điều gì.
Không hệ thống nào có thể được tạo ra trong Sahaja Yoga.
Các hệ thống của riêng nó đang được hình thành, hãy để chúng được hình thành.
Nếu các con tạo ra hệ thống, điều đó sẽ được hoan nghênh.
Đừng áp đặt kỷ luật.
Hãy để kỷ luật của nó hoạt động bên trong.
Đúng vậy, những người chưa có được sự Khai ngộ, kỷ luật là cần thiết; các con hãy áp đặt nó.
Nhưng những người đã được khai ngộ, họ phải thực thi kỷ luật bên trong chính mình.
Kỷ luật sẽ tự diễn ra bên trong.
Hành giả Sahaja có một kỷ luật nội tại.
Nhưng nếu có sự vô kỷ luật ở đây, điều đó không thể tha thứ được.
Nhưng một người không phải là Hành giả Sahaja, hãy tha thứ cho người đó vì người đó không biết kỷ luật là gì.
Người đó biết kỷ luật thế tục bị ép buộc thông qua 'cây roi'.
Hãy để Hành giả Sahaja có được kỷ luật từ bên trong, hãy để người đó được đánh thức từ bên trong.
Hãy nhìn vào kỷ luật của nó mà các con đang chuyển động theo.
Các con đang cử động chân tay theo kỷ luật của nó, theo những con sóng của nó.
Ai đã áp đặt kỷ luật lên những con sóng của đại dương?
Ngồi ở đây các con có thể biết thời gian triều cường và triều thấp ở London.
Ai đã áp đặt kỷ luật của nó? Các con đang cố gắng áp đặt kỷ luật của người khác sao!?
Hãy học cách đi vào kỷ luật của nó.
Hãy học cách phát triển cùng với các tín hiệu và cơ chế của nó.
Cỗ máy của nó đang hoạt động.
Đừng tạo ra bất cứ cái gì của riêng các con.
Chỉ cần nói, 'hãy để chúng ta đi vào Sahaja Yoga, hãy để chúng ta đi, hãy để chúng ta dành thời gian cho Sahaja Yoga'.
Nếu các con đeo đồng hồ, đó là vì Sahaja Yoga.
Nếu các con đặt báo thức, nó nên là vì Sahaja Yoga.
(tiếng Marathi)
Hãy nhìn xem,
thời đại này và đây là Sahaja Yoga.
(tiếng Marathi)
Thậm chí một chiếc lá trên thế giới này cũng không thể chuyển động nếu không có kỷ luật của nó.
Hãy trở thành một với nó; hãy đi vào sự hài hòa của nó
Hãy hòa hợp hoàn toàn với nó;
khi nó dâng lên các con dâng lên, khi nó hạ xuống các con hạ xuống.
Nếu chúng ta tạo ra thứ gì đó của riêng mình, chúng ta sẽ không kết nối được với nó.
Các con uốn nắn bản thân mình theo điều đó.
Điều đó chỉ có thể xảy ra với Sahaja Yoga.
Nó không thể xảy ra với bất cứ điều gì khác, nó không thể xảy ra với bất kỳ thứ gì trần tục của thế giới.
Chỉ có một cách duy nhất, Ta đã nói với các con hàng ngàn lần, Ta đang nói với các con lặp đi lặp lại;
pháo đài của các con là 'Nirvicharita (sự vô tư lự).
Hãy tìm ra trong Nirvicharita. Các con sẽ biết mọi thứ.
Bất cứ điều gì các con phải làm, hãy đi vào Nirvicharita.
Hãy làm tất cả những việc thế tục trong Nirvicharita,
các con sẽ thấy rằng nó trở nên năng động.
Ai đã nhìn thấy sự nở rộ của những bông hoa, ai đã nhìn thấy trái cây đang lớn lên,
ai đã nhìn thấy việc thực hiện tất cả các công việc thế tục? Nó đang diễn ra;
các con đang chuyển động trong cùng một sự năng động đó, trong cùng một thực thể sống đó.
Nó đến từ Nirvicharita, phải không?
Các con ngồi ở nơi đó, từ nơi mà cả thế giới nở rộ.
Hãy tạo thói quen Nirvicharita, hãy cố gắng luôn ở trong trạng thái vô tư lự.
Tất cả công việc của thế giới này diễn ra thông qua đó và công việc của các con cũng sẽ diễn ra.
Tất cả những điều vô ích sẽ xảy ra,
nhưng các con phải tự mình vận hành hệ thống bên trong.
Không có vấn đề về tuổi tác;
không ai già cả.
Các con vừa mới sinh ra, có lẽ là hai hoặc bốn tuổi.
Tất cả các con đều là những em bé nhỏ.
Không có vấn đề về tuổi tác.
Các con phải ở trong Nirvicharita.
Đây là nơi của các con,
đây là sự giàu có của các con,
đây là sức mạnh của các con, đây là quyền năng của các con,
đây là hình hài của các con,
đây là vẻ đẹp của các con,
đây là cuộc sống của các con,
Nirvichar.
Ngay khi các con trở nên vô tư lự, cỗ máy bên ngoài
bắt đầu vận hành trọn vẹn trong tay các con.
Hãy ở trong trạng thái vô tư lự.
Ở đó, không có thời gian,
không có phương hướng,
cũng không ai có thể chạm vào các con.
Các con sẽ thấy được quá trình của sự sống, cách sự sống nở rộ.
Các con sẽ thấy vẻ đẹp của nó, khả năng của nó.
Sự phong phú của nó, chân lý của nó;
hãy nhìn từ nơi dòng chảy của sự sống tuôn trào.
Nhưng nếu trở nên lầm lạc,
trở thành kẻ ngốc,
làm sao nó hiển lộ cho các con được?!
Hoặc trái tim trở nên trống rỗng,
thiếu tình thương,
ích kỷ,
tự coi mình là trung tâm,
chỉ nghĩ về bản thân,
tự cao tự đại,
làm sao nó có thể chỉ cho các con con đường?
Trở nên xấu xí,
hay dày vò.
Cần phải có bao nhiêu vẻ đẹp trong sự chuyển động và tốc độ của Sahaja Yoga?
Khi các con thực hiện điều đó, cần phải có sự tôn kính.
Khi các con đưa Kundalini đi lên, cần phải có tính tâm linh trong đôi tay các con;
các con đang thờ phượng Kundalini của ai đó, người mẹ của ai đó.
Các con cần phải có bao nhiêu sự tôn trọng?
Các con cần phải suy nghĩ bao nhiêu.
Trong mọi việc, trong hành vi của các con,
trong ngôn ngữ của các con,
trong lời nói của các con,
trong tiếng cười, trong sự vỗ về của các con,
trong tiếng khóc, trong mọi việc các con làm, trái tim các con cần phải được nhìn thấy,
sự bao la cần phải được nhìn thấy,
bầu trời cần phải được nhìn thấy.
Một thoáng sự tinh khiết của nước cần phải được nhìn thấy bên trong các con.
Ánh hào quang của mặt trời cần phải được nhìn thấy trên khuôn mặt các con,
sự mát lành của mặt trăng cần phải tuôn chảy từ các con.
Như không khí, các con nên lan tỏa ra bên ngoài.
Cuộc sống của các con đang đập trong cuộc sống của tất cả mọi người,
hãy nhận ra điều này và đừng đùa giỡn với cuộc sống của mình.
Hãy rất tôn kính, tận tụy và đón nhận nó với sự khiêm nhường,
cuộc sống mới đang được Thượng đế rót vào chúng ta.
Hãy đón nhận tình yêu
và lòng trắc ẩn của nó.
Chỉ là không cần phải tắm, không cần phải rửa tay,
không cần gì cả. Chỉ cần sự trong sạch của trái tim. Hãy làm sạch trái tim các con.
Hãy cầu nguyện: 'Thượng đế ơi, xin hãy làm sạch trái tim con'. Hãy từ bỏ sự dối trá và mưu mô của các con.
Hãy làm sạch trái tim. Các con phải đi vào bông sen của trái tim.
Hãy làm sạch trái tim.
Trái tim mình có sạch không?
Các con đang lừa dối ai, các con đang nói dối ai?
Tất cả các con là một.
Ta không bao giờ có thể chỉ nói với một người.
Ta đang nói với từng người trong các con rằng tất cả các con đều ở trong một cơ thể;
và điều đó cũng ở trong cơ thể của Ta. Các con là sự phóng chiếu của Ta.
Ta đang nói với chính mình.
Ta sẽ nói với ai khác đây? Ai là người khác chứ?
Khi các con ốm đau, Ta cảm thấy đau đớn bên trong giống như chính Ta bị ốm vậy.
Và khi các con hạnh phúc thì Ta cảm thấy niềm vui sướng to lớn giống như chính Ta trở nên hạnh phúc vậy.
Khi các con không hạnh phúc thì Ta cũng không hưởng được niềm vui sướng nào.
Ta thức cả ngày lẫn đêm vì các con.
Bất cứ điều gì hay bất cứ cách nào các con có thể làm,
người ta phải dành thời gian,
dành toàn bộ thời gian.
Bây giờ chúng ta sắp xây dựng một ashram, vì vậy những ai có tiền có thể đóng góp tiền.
Các con sẽ phải đóng góp. Các con tiêu tiền chỗ này chỗ kia.
Việc các con tiêu tiền chỗ này chỗ kia có ích lợi gì đâu.
Ta không cần tiền của các con.
Ta không cần gì cả.
Ta không cần phải chi tiêu ở đâu cả. Ashram này đang được xây dựng cho các con,
cho các anh chị em của các con, những người sẽ sống ở đó.
Bây giờ những đứa trẻ đã khai ngộ này đang được sinh ra,
chúng cần một ngôi trường và ai đó có thể chăm sóc chúng.
Hãy đóng góp tiền cho việc đó.
Tiền sẽ đến bằng cách nào?
Bất kỳ khoản tiền nào đến từ các con đều rất quan trọng.
Có những người đến đây mà không muốn bỏ ra dù chỉ một rupee.
Ở đây không có những người nghèo như vậy
- nếu đúng là như vậy thì không sao.
Nhưng những người không thể đóng góp dù chỉ một rupee, liệu những người như vậy có thể là hành giả Sahaja không?
Ta thực sự ngạc nhiên khi họ thấy phiền phức khi đóng góp một rupee hay năm rupee!
Khi các con có tiền, các con quyên góp, các con phải đưa hàng ngàn,
hàng chục ngàn.
Ai đã ban cho các con số tiền này?
Ta không muốn nó.
Ta có nhu cầu gì chứ?
Hãy trao nó cho chính các con.
Hãy đóng góp cho sự an lạc của các con.
Các con sẽ sống trong những ashram đó với bà con thân thích của mình, Ta biết.
Các con không phải sống dựa vào đồ miễn phí, hãy sống như một vị vua.
Ta không ăn miễn phí, các con cũng không nên ăn miễn phí.
Bất cứ thứ gì các con có thể đóng góp, hãy đóng góp.
Nếu các con có thời gian, hãy dành thời gian, nếu các con có thể làm việc chăm chỉ, hãy làm đi.
Nếu các con có thể đánh thức Kundalini, hãy làm điều đó, nếu các con có thể ban sự khai ngộ, hãy ban nó. Nếu các con có thể loại bỏ bhoot, hãy loại bỏ bhoot.
Hãy đóng góp cho Sahaja Yoga.
Nếu các con không làm điều đó, bản ngã của các con sẽ không chết đi,
siêu ngã của các con sẽ không biến mất.
Cho đến khi các con làm điều gì đó cho Sahaja Yoga, nó sẽ lại làm phiền các con.
'Thưa Mẹ, đầu con bị tắc nghẽn, thưa Mẹ, con gái con bỏ nhà đi,
thưa Mẹ, chuyện này đã xảy ra với cha con'. Điều đó sẽ xảy ra.
Ta không làm gì cả.
Các Gana cũng không làm gì cả.
Các bhoot sẽ nắm lấy điểm yếu của các con. Chúng không làm phiền Ta.
Các con có biết tại sao chúng không bắt được Ta không?
'Mẹ đã cho tôi cái gì, Mẹ đã cho người kia nhiều như thế'.
Người đó phải nhận được nhiều như vậy. Người đó đã nhận được rồi.
Những gì các con nhận được cũng không ít đâu. Các con không trân trọng những gì mình có.
Các con nên hài lòng từ bên trong.
Hãy nắm bắt sự hài lòng từ bên trong. Hãy thiết lập bản thân trên sự hài lòng đó.
Ta nên nói với các con điều này như thế nào đây,
có một máy vi tính cho việc này, nó có các điểm.
Nếu các con ấn một ngón tay, sự hài lòng của các con sẽ được đánh thức,
nếu các con ấn một ngón tay, sự ngây thơ của các con sẽ được đánh thức,
nếu các con ấn một ngón tay, chân lý sẽ được đánh thức.
Tất cả điều này đều ở bên trong các con, bằng cách ấn các ngón tay như thế này, toàn bộ chương trình có thể được thiết lập.
Mẹ vẫn thường làm điều này.
Trước hết, phải có sự ngây thơ ở đó.
Phải có chút sự hài lòng ở đó,
nếu không, các con ấn ngón tay, cái gì sẽ đi ra từ đó - chân không ư?!
Không có gì ở bên trong cả.
Người đã tích lũy sự hài lòng, người đó sẽ đạt được sự hài lòng.
Lúc này chúng ta đang ngồi trong sự hài lòng.
Chúng ta đã đạt đến sự chính nghĩa. Lúc này chúng ta đang ngồi trong sự chính nghĩa.
Tất cả đã tích lũy sự giàu có
sau khi nung nấu cơ thể trong nhiều năm và giờ đây nó hiện diện trước mặt các con.
Giống như vậy, các con phải tiếp tục tích lũy mọi thứ,
tích lũy sự hài lòng, thật nhiều vào.
Sự hài lòng.
Hãy đi vào sự ngây thơ,
hãy đi vào sự chính nghĩa. Hãy đi vào chân lý,
hãy đi vào vẻ đẹp,
Hãy đi vào tình yêu thương,
các con có một cái nút cho mọi thứ.
Nó sẽ xảy ra như thế nào, làm thế nào để thực hiện nó?
Sahaja Yoga không cần phải làm điều đó. Tất cả đều tự xảy ra.
Không có từ nào như từ 'Làm thế nào?' trong Sahaja Yoga.
Các con có thể đạt được bất cứ điều gì các con muốn có ở bên trong mình.
Nếu các con muốn sự hài lòng, các con có thể đạt được sự hài lòng.
Các con có thể đạt được mọi thứ và giữ ở bên trong.
Ấn một cái nút và các con sẽ liên tục nhận được những gì mình muốn.
Một cỗ máy sẽ biểu hiện bên trong các con.
Ta không biết các con sẽ đạt được những điều này như thế nào.
Các con hãy tích lũy những gì mình đạt được!
Tốt.
Đúng vậy.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào Thiền định.